Repository: gipsyblues/dragino
Catalog: openwrt/package/luci/po/*/sensor.po
Languages: zh_cn

# d_s_m_settings
source: Sensor Settings
zh_cn: 传感器配置

# d_s_m_configure
source: Configure Sensors for Dragino
zh_cn: 配置Dragino传感器信息

# d_s_g_settings
source: General Settings
zh_cn: 通用配置

# d_s_g_local_enable
source: Save Sensor Data to Local File?
zh_cn: 是否将传感器数据保存到本地文件?

# d_s_g_local_location
source: Sensor Data Location
zh_cn: 本地数据保存路径:

# d_s_g_interval
source: <abbr title="Unit: seconds. Min:60">Update Interval</abbr> to Local File or Pachube
zh_cn: 保存到本地路径或者物联网服务器的<abbr title="单位: 秒. 最小值:60">间隔</abbr>

# d_s_p_settiings
source: Pachube Service Configure
zh_cn: 物联网服务端配置

# d_s_p_enable
source: Update Sensor Data to Pachube Server?
zh_cn: 是否上传数据到<abbr title="https://cosm.com">Cosm</abbr>服务器

# d_s_p_user
source: Pachube User Name
zh_cn: Cosm 用户名

# d_s_p_feed
source: Pachube Feed ID
zh_cn: Cosm Feed ID

# d_s_p_secure
source: Pachube Secure Sharing Key
zh_cn: Cosm API 密钥

# d_s_s_configure
source: Sensor Port Configure
zh_cn: 传感端口配置

# d_s_s_ID
source: <abbr title="datastream ID when update to Pachube">Sensor ID</abbr>
zh_cn: <abbr title="当上传到Cosm时, 此为对应的datastream ID">传感器 ID</abbr>

# d_s_s_description
source: Description of This Sensor
zh_cn: 描述

# ddns_desc
source: Dynamic DNS allows that your Dragino can be reached with a fixed hostname while having a dynamically changing IP-Address.
zh_cn: DDNS服务可以让您没有固定IP的情况下仍可以通过固定域名监控您的Dragino

# ddns_service_ipsource
source: <abbr title="where to look for your actual WAN IP Address">Source of IP-Address</abbr>
zh_cn: <abbr title="如何获取本机的实际外网IP">外网IP源</abbr>

# ddns_source_network
source: <abbr title="Get WAN IP Address from Dragino WAN port">Network</abbr>
zh_cn: <abbr title="从Dragino的网络接口获取外网IP">网络接口</abbr>

# ddns_source_interface
source: <abbr title="Get WAN IP Address from Dragino network interface">Interface</abbr>
zh_cn: <abbr title="从Dragino的物理网口获取外网IP">物理网口</abbr>

# ddns_source_url
source: <abbr title="Get WAN IP from URL, etc:http://www.whatismyip.com/automation/n09230945.asp">URL</abbr>
zh_cn: <abbr title="从外部URL获取实际公网IP . 如:http://automation.whatismyip.com/n09230945.asp">URL</abbr>

# ddns_service_checkinterval
source: <abbr title="How often to check an update is necessary">Check for changed IP every</abbr>
zh_cn: <abbr title="多长时间检测是否需要更新外网IP到DDNS服务器">检查IP是否变更于每</abbr>

# ddns_service_checkunit
source: Check-Time unit
zh_cn: 检查更新时间单位

# ddns_service_forceinterval
source: <abbr title="How often to force an update">Force update every</abbr>
zh_cn: <abbr title="多长时间强制更新一次外网IP到DDNS服务器">强制更新于每</abbr>

# ddns_service_forceunit
source: Force-Time unit
zh_cn: 强制更新时间单位

# ddns_service_updateurl
source: Custom Update-URL
zh_cn: 自定义更新的URL

# ddns_enable
source: Enable DDNS Service
zh_cn: 启用DDNS动态域名服务

# ddns_service_name
source: <abbr title="Choose Your DDNS Service Provider">DDNS Service Provider</abbr>
zh_cn: <abbr title="选择您的动态域名服务商">DDNS 服务提供商</abbr>

# ddns_service_domain
source: <abbr title="DNS Name of the ip,as configured in the DDNS site">Domain</abbr>
zh_cn: <abbr title="您在DDNS服务提供商上配置/获取的域名">动态域名</abbr>

# ddns_service_username
source: Username
zh_cn: 用户名

# ddns_service_password
source: Password
zh_cn: 密码

source: Network
zh_cn: 网络接口

source: Interface
zh_cn: 物理网口

# min
source: minutes
zh_cn: 分钟

# h
source: hours
zh_cn: 小时
